In the last section we created a new Express application and put together the tiniest bit of code to
Na ltima seo, criamos um novo aplicativo Express e juntamos o menor nmero de
stand up and express server will now continue in this section by figuring out exactly how to make graft
cdigo para nos levantar e o servidor de mensagens agora continuar nesta seo, descobrindo exatamente como
well and express work together nicely.
fazer o enxerto bem e expressar o trabalho bem.
First we'll do a little bit of a review on how Xpress works by default just by itself.
Primeiro, faremos um pequeno comentrio sobre como o Xpress funciona por padro apenas por si.
Express is an age TTP server so a user's browser might make an HTP request.
Express  um servidor TTP idade para que o navegador de um usurio possa fazer uma solicitao HTP.
Overdrew our express application Express will process it in some fashion.
Destruiu nossa aplicao expressa Express que ir process-la de alguma forma.
Formulator response and then send response back to whoever made the initial request.
Resposta do formulador e, em seguida, envie a resposta de volta para quem fez a solicitao inicial.
When we add in Express however things start to get a little bit more complicated.
Quando adicionamos o Express no entanto, as coisas comeam a ficar um pouco mais complicadas.
So when we wire in graft Well we're going to get an additional step inside of our express Server Express
Ento, quando ns transferimos o enxerto. Bem, ns vamos dar um passo adicional dentro do nosso Express Express Express, vai examinar
is going to examine the request that is incoming So it's going to look at the income your quest and
o pedido que est entrando. Ento, ele vai olhar para a renda sua
it's going to say.
busca e isso vai dizer.
Is this request trying to deal with crap.
Este pedido est tentando lidar com a porcaria.
Well in some fashion.
Bem, de alguma forma.
Like is it trying to deal with Graaff kill it all.
Como  tentar lidar com Graaff matar tudo.
If it is the request will be handed over to graft.
Se for o pedido, ser entregue ao enxerto.
Well who will then be responsible for handling the request after graft.
Bem, quem ser responsvel por lidar com o pedido aps o enxerto.
Who else has done its proud processing on the request.
Quem mais fez o seu processamento orgulhoso no pedido.
It will send the response back to express who will then send the response back down to the user.
Ele enviar a resposta de volta para expressar quem enviar a resposta de volta para o usurio.
So I want to tell you right now the big reason that I'm making are the main reason making a big deal
Ento, eu quero te contar agora, o grande motivo que estou fazendo  o principal motivo para
about this is to make sure that it's clear that when we use graft well in an express application graph
fazer um grande problema sobre isso  ter certeza de que  claro que, quando usamos o enxerto bem em uma fila
queue is just one discrete component of our app.
de grficos de aplicativos expressos,  apenas um componente discreto do nosso aplicativo.
It is not the entire app it's just one small little portion inside of the Express application.
No  todo o aplicativo,  apenas uma pequena poro dentro da aplicao Express.
Our overall express application can still have tons and tons of other logic associated with it.
Nosso aplicativo expresso geral ainda pode ter toneladas e toneladas de outra lgica associada a ele.
So everything from server side template into standard API request handlers to authentication to anything
possivelmente faa com o grfico Expresso Cuil  escrito para ser apenas uma minscula e pequena pea de uma argamassa geral.
else you can possibly do with Express graph Cuil is written to just be one tiny tiny little piece of
Ento, tudo, desde o modelo do lado do servidor, em manipuladores de solicitao de API padro at a autenticao para qualquer
an overall grout.
outra coisa que
Or excuse me the overall express application and this course will certainly be focusing a lot on this
Ou desculpe-me o aplicativo expresso geral e este curso certamente estar focando muito nesta pea de
graph piece but certainly you can still use it with any other piece or any other component of express
grfico, mas certamente voc ainda pode us-lo com qualquer outra pea ou qualquer outro componente de express que
that you wish.
voc deseja.
So I want to make sure that that divide there is very clear.
Ento eu quero ter certeza de que essa diviso  muito clara.
OK so let's go back over toward code editor and we're going to hook up graph Q L to express.
OK, ento vamos voltar para o editor de cdigo e vamos ligar o grfico Q L para expressar.
So first we're going to require in one of the libraries that we just installed at the top.
Ento, primeiro vamos exigir em uma das bibliotecas que acabamos de instalar no topo.
So say Konst Express.
Ento diga Konst Express.
Q Well does require express dash graft.
Q Precisa de um enxerto expresso.
Well OK looks my my font sizes are too large.
Bem, o meu tamanho de fonte  muito grande.
That should still be plenty legible.
Isso ainda deve ser bastante legvel.
There we go.
Aqui vamos ns.
So we required in the library right here express craft.
Ento, ns exigimos na biblioteca aqui o expresso.
Remember this library here is a sort of glue layer or compatibility layer between graph Cuil and express.
Lembre-se desta biblioteca aqui  uma espcie de camada de cola ou camada de compatibilidade entre o grfico Cuil e expressar.
One other thing I want to point out to you is that by convention everywhere that we were right the word
graficou bem em nosso cdigo, dizemos capital G para grfico e, em seguida, capital Q capital L.
graphed well in our code we say capital G for graph and then capital Q capital L.
Uma outra coisa que quero apontar para voc  que, por conveno, em todos os lugares em que estivemos corretos, a palavra
So it's graphed Q with capitals not graph.
Ento, ele  graficado Q com letras maisculas e no graficas.
Well not graph Q lowercase L.
Bem, no grfico Q lowercase L.
These are both incorrect right here.
Estes esto incorretos aqui.
We always stick by convention to capital Q capital L.
Ns sempre seguimos por conveno para capital Q capital L.
You make sure you just follow that convention you're going to save yourself a lot of headache of having
Certifique-se de seguir esta conveno, voc vai economizar muita dor de cabea ao
to troubleshoot stuff like hey couldn't find the variable graph.
ter que solucionar problemas como o que no conseguiu encontrar o grfico varivel.
Well you know the type of error message you would you would expect to see anyways.
Bem, voc conhece o tipo de mensagem de erro que voc esperaria ver de qualquer maneira.
Now that we've imported this compatibility layer right here we're now going to tell the Express application
Agora que ns importmos esta camada de compatibilidade aqui, agora vamos dizer ao aplicativo Express que
that we created that if any request comes into our app looking for the route slash graph queue Well
criamos isso, se qualquer solicitao entrar em nosso aplicativo procurando a fila de grfico de barra de rotas. Bem, queremos
we want the graphics library to handle it.
que a biblioteca de grficos seja lida com ela.
This is done by placing a call to app Daut use.
Isso  feito ao fazer uma chamada para o uso Daut do aplicativo.
So we're going to say app dot.
Ento, vamos dizer o ponto do aplicativo.
Use a pass in a first argument of slash graph well and then the second argument will be Express graphed
Use uma passagem em um primeiro argumento de grfico de barras bem e, em seguida, o segundo argumento ser expresso graficado Q
Q else.
mais.
That's library that we just required in and I'll pass it a little bit of configuration so I'm going
acabamos de exigir e vou passar um pouco de configurao, ento vou passar para um objeto vazio.
to pass it an empty object.
Essa  a biblioteca que
We're going to add onto that object graphical.
Vamos adicionar ao objeto grfico.
True.
Verdade.
Now you'll notice I just said to you.
Agora voc notar que eu acabei de dizer para voc.
Yeah everywhere we say graphically Well we always do capital Q Well.
Sim, em todos os lugares, dizemos graficamente. Bem, sempre fazemos Q da capital.
OK this is the one time I heard him break that rule.
OK, esta  a nica vez que ouvi ele quebrar essa regra.
The one time I swear the one time.
A nica vez que eu juro a nica vez.
So when we put graph Q L are graphical excuse me right here has a property this object.
Ento, quando colocamos o grfico Q L, so gramaticais, desculpe-me, aqui, tem uma propriedade desse objeto.
It is a lowercase Q and A lowercase L.
uma minscula Q e A minsculas.
Also do make sure that you note that there is an I in this one is here right here as well.
Alm disso, certifique-se de que voc observa que h um eu neste aqui est aqui tambm.
This setting right here for graphical graphical as opposed to graphical graphics graphical as a development
Esta configurao aqui para grfico grfico em oposio a grfica grfica grfica como uma ferramenta de desenvolvimento que nos permite fazer
tool that allows us to make queries against our development server so only intended to use in a development
consultas em relao ao nosso servidor de desenvolvimento, assim que apenas se destina a usar em um
environment right here.
ambiente de desenvolvimento aqui.
OK.
EST BEM.
So that's really all the set up that we're going to do for right now.
Ento, essa  realmente toda a configurao que vamos fazer agora.
Let's start this server up and see how we're doing.
Vamos comear este servidor e ver como estamos fazendo.
Let's just see how we're doing.
Vamos ver como estamos fazendo.
So I'm going to start my server up by going back to my terminal and then running the command node server.
Ento, vou comear o meu servidor, voltando ao meu terminal e depois executando o servidor do n de comando.
Jay Yes.
Jay Sim.
So that's going to execute the module that we just installed.
Ento, isso vai executar o mdulo que acabamos de instalar.
I'm in the wrong directory.
Estou no diretrio errado.
Let me change back in right once a node server.
Deixe-me mudar de volta na direita, uma vez que um servidor de n.
JS.
JS.
There we go.
Aqui vamos ns.
So I should see the message listening.
Ento eu deveria ver a mensagem ouvindo.
Remember that's the consulate we put in there and we are listening on port 4000.
Lembre-se que  o consulado que colocamos l e estamos ouvindo na porta 4000.
And as we specified right here.
E como ns especificamos aqui.
So let's open up our browser and go to localhost 4000 Let's see what happens over in Chrome all navigate
Ento, vamos abrir o nosso navegador e ir para o localhost 4000. Vejamos o que acontece no
to local host Colin 4000 slash graft.
Chrome, todos navegam para o servidor local Colin 4000 slash greffe.
Well like so when I do.
Bem, ento, quando eu fao.
Well you can see a nice error message pop up.
Bem, voc pode ver uma mensagem de erro agradvel pop-up.
So the first error message of many that we're probably going to end up seeing here looks like it's saying
de muitos que provavelmente vamos acabar vendo aqui parece que est dizendo algo sobre um esquema.
something about a schema.
Ento, a primeira mensagem de erro
Hmm.
Hmm.
All right well let's take a quick break and come back and figure out exactly what this schema thing
Tudo bem, vamos dar uma pausa rpida e voltar e descobrir exatamente o que esse esquema que o
that the server is asking for is so quick break.
servidor est pedindo  uma ruptura to rpida.
Figure out schema.
Descobrir o esquema.